Parabéns! Seu Acordo de Cooperação Federativa foi publicado no Diário Oficial da União (DOU).

Agora você já pode iniciar o seu Plano de Trabalho, acessando a plataforma pelo endereço: http://snc.cultura.gov.br

Para visualizar a publicação do Acordo de Cooperação no Diário Oficial da União,
siga os seguintes passos:

1. Insira o nome do seu município em "Informe o termo"
2. Selecione "DOU3"
3. Informe a data de recebimento deste e-mail em "Data Inicial e Data Final"

Acesse http://portal.in.gov.br para efetuar a pesquisa

Atenciosamente,
Equipe SNC
